كنت حبيبك
يا حبيبتي
كنت حياتك
حبيبتي انتِ
بُعدك عني اليوم
حبيبي
يا حبيبي
يُعمق الجراح في قلبي
كنتُ حبيبتك
حبيبي
كنتِ حياتي
يا حبيبتي
تحبون الله لا تقولون
سُعاده مو تنحب
ضلال أوي ضلال
تنحب وبتنحب ضلال
وبتصير مرهم للقلب
آخ لي ضلال
وبتصير دوا للقلب
أوي أوي ضلال ضلال
تعالوا
يلّا   تعالوا
تعالوا ندبك معاً
يا سمراوات
تعالوا
يلّا   تعالوا
ندبك معاً يا سمراوات
يا نرجسة الأعالي
أيّتها الرمانة المزهرة
أيّتها الوردة الحمراء
في السهول والجبال
آيّتها الراعية كوردة حمراء
أيّتها الرمانة المزهرة
يا زهرة النرجس
أيّتها الراعية كوردة حمراء
أيّتها الرمانة المزهرة
يا زهرة النرجس
أيّتها الراعية كوردة حمراء
أمي
يتيم  أنا  بدونك
كطائر مكسور الجناح
أمي
يتيم  أنا  بدونك
كطائر مكسور الجناح
غريب وحائر أنا
غريب وهائم أنا
أنا المتعب من أعماقي
حبيبي
غريب وحائر أنا
غريب وهائم أنا
أنا المتعب من أعماقي
حبيبي
حين أتذكركِ
تتلاشى الغربة من حولي
غريب وحائر أنا
غريب وهائم أنا
أنا المتعب من أعماقي
حبيبي
غريب وحائر أنا
غريب وهائم أنا
أنا المتعب من أعماقي
حبيبي
أنا الغريب الحائر
أنا الغريب الهائم
أنا المتعب من أعماقي
حبيبي
أنا الغريب الحائر
أنا الغريب الهائم
أنا المتعب من أعماقي
حبيبي